Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Oprosti. Mislil sem, da si že šla.
–Ron, to je moja kopalnica.
Če boš živel tu, boš moral
uporabljati spodnjo kopalnico.
Oči je v njej.
–Potem boš moral pa počakati.
Kako dolgo?
–Zapri vrata.
Drek.
Ja.
Kaj hudiča počneš?
–Mater, Jezus!
Oči … –Mama v to naliva
pomarančni sok.
Pomil ga bom.
Hotel sem samo …
Me lahko pustiš samega?
–Kam naj pa grem?
Proč! Ne morem lulati,
če me gledaš!
Sally?
Kaj delaš na tleh, šef?
–Ne vem.
Kako ne veš?
–Ne morem …
Kaj se dogaja?
Oči! Kodralnik!
–Daj, šef, vstani.
O, mojbog. –Ne morem.
–V redu. Oči, pokliči rešilca.
Dobro, v redu je.
Že dobro.
LAHKO JAZ KAJ REČEM?
Založništvo Routledge.
–John, jaz sem.
Becca, zelo mi je žal,
ker sem zamudil pregled.
Ogromno dela imam. Mislil sem,
da mi bo zneslo …
Je otrok videti v redu? –Ja.
Drugič se lahko pogovoriva o tem.
Prav. Te lahko pokličem
čez par minut?
Manjši zaplet imam v službi in …
–Živjo.
Živjo. Kako si sploh
prišla noter?
Kartico rabiš …
–John, poslušaj.
Tvoj oče me je poklical
in me prosil, da ti povem …
Moj oče te je poklical?
Tvoja mama se je onesvestila
in sumijo možganski tumor.
Kaj? –Rezervirala sem ti let,
s katerim boš okrog 15.30 tam.
Vem, da ti je težko. Ampak
tvoja mama je v bolnišnici …
Takoj moraš iti.
Ja.
HOLLARJEVI
Poglej to kuhinjo. –Treba
je odstraniti ta grdi otok.
Podreti steno.
–Super ideja.
Koliko hočejo?
–300 $.
Za kaj?
–Še mimo te hiše ne bi šel.
Ne. –To ni res.
–Si sami plačajo za delo?
Iz prispevkov.
–Glejmo "Brate". –Ne.
Podrite in zgradite novo.
–Živjo, mami. –O, marička.
Kako si pa vedel? Don!
Kako gre, oči?
–Lepo te je videti. –Enako.
Pridi objet mamo.
Kako si?
–Odlično.
Se dobro počutiš? –Super.
–Kaj je z zapestjem?
Možganski tumor.
Si kadil?
Ne.
–Smrdiš kot pepelnik.
Ne vem … –John. Ne laži materi.
Danes je skoraj umrla.
Kaj? –Ni skoraj umrla.
–Zdravnik ni rekel tega.
Ni bil zdravnik, ampak bolničar.
Z zdravnikom še nismo govorili.
Pa mamo strašiš.
–Ne bojim se, samo …
Nočem, da bi John umrl
za rakom na pljučih.
Samo eno sem pokadil … –No, glej,
da ne boš več. Kmalu boš oče.
Vem. –Ta tip je
bil bolničar? –Ja.
Johnov sošolec je bil. –Kdo?
–Jason. –Jason Owens?
Poročil se je z Gwen.
Nedavno sta dobila otroka.
–Res?
Kako, da ne vem tega?
–Nikoli ne pokličeš.
Kdo je Gwen?
–Gwen. Gwen?
Johnnyjeva punca v šoli. –Zaročena
sta bila. –John je imel punco v šoli?
Don! –Zapleteno je bilo.
–Kristus, oči,
kje si bil
vse najino življenje?
Delal sem, da sem vaju
poslal v šole, da veš.
Ja, prav koristilo nama je.
–Kaj si rekel? –Nič.
Ne, kaj si mi rekel? –Kako
dolgo je poročena? –Kako leto.
Pazi malo.
Mi groziš?
–Ne, obljubljam.
To ni logično.
–Udaril te bom po obrazu.
Kaj?
–Prisežem. –Res?
Ja.
–Kaj čakaš?
Fanta.
–Don, opraviči se Ronu.
Ronnie, oprosti,
ampak ne smeš … –Ja.
Fanta, se hecata?
–Si videla? –Fanta.
Fanta. Fanta! –Poba!
Fanta!
–Kaj?
Sally Hollar? –Ja, to sem jaz.
–Dr. Fong. Oprostite, ker ste čakali.
Igral sem golf.
–Nič hudega, doktor.
Pogledal sem vaše slike.
V sprednjem delu možganov
imate precej velik tumor.
Jezus Kristus!
Čakajte. Kaj pomeni "precej velik"?
–To pomeni "velik".
Kaj naj storimo?
–Hitro ga moramo odstraniti.
Za konec tedna
sem predvidel operacijo.
Vaši mami lahko damo steroide,
da bi se tumor zmanjšal,
a če ne ukrepamo, se bodo
napadi nadaljevali. –Steroide.
Oprostite, doktor. Kaj bodo steroidi
povzročili njenim mišicam?
Se bo zredila?
–Ron.
Ne. –Kristus. Kristus, Kristus.
–Zberi se, oči.
Kristus, Kristus. –Ne razumem.
Kako je prišlo do tega?
Vzroki so lahko različni.
Zdaj tega res ne moremo vedeti,
toda rekel bom tole.
To ni mlad tumor.
Najbrž je rasel v glavi ge. Hollar
že 10, morda 15 let. –Kaj? –Ja.
Presenečen sem,
da ni bilo še več simptomov.
Bi bila izguba vida
v enem očesu simptom?
Morda. –Kaj pa odreveneli
prsti na nogah in rokah?
Najbrž.
–Pa začasna paraliza?
Vsekakor.
Drek.
–Sem ti rekla.
O čem govoriš?
–No, morda …
Morda je bilo že prej
nekaj simptomov.
Zakaj nista šla na pregled?
–Poslal me je k Jenny Craig.
O, mojbog. –Mislil sem,
da je kriva debelost.
Oči, začasna paraliza?
–Nisem vedel. –Kristus, oči!
Prvi teden
sem shujšala tri kile.
Dobro, zdi se, da se morate
pogovoriti, zato …
Debelost? Mislil si, da je
kriva debelost? –Nehajta.
Kaj je z vama z očetom?
Videti je besen.
Odpustil me je, John.
–Odpustil?
Nisem vedel, da si delal pri njem.
–Res bi moral večkrat poklicati, veš.
Kaj si pa naredil?
–Nič.
Zakaj te je potem odpustil?
Podjetje že dobro leto
posluje z izgubo.
Oče bo čez kake
tri tedne bankrotiral.
Ko sem mu to povedal, me je odpustil.
–Čakaj. Kaj? Se hecaš?
Samo ne reci nič. Obljubil sem,
da ne bom nikomur povedal.
Noče, da bi mamo zdaj skrbelo.
–Kaj bo naredil?
Ne vem.
Zdravljenje bo drago.
Nobenih prihrankov nimata.
Totalno sta v riti.
O, mojbog. O, mojbog.
Kako pa kaj Rebecca?
–V redu. –Ja?
Mama pravi, da ni vse v redu.
Se zato ne poročita?
Ne vem, zakaj to praviš.
Misliš, da bo otroku vseeno,
ker bo pankrt?
Prepričan sem,
da ljudje ne mislijo več tako.
Sploh pa, ne. Ne vem.
–Si prepričan?
Vprašal ga bom, ko pride.
Kaj počneš?
Stacey se z nekom videva.
–Je to njena hiša? –Ja.
Ron, že pred leti si se ločil od nje.
–Privolil sem v ločitev,
ne pa v to, da se tuji moški
družijo z mojima hčerama.
Ron, pojdiva. Tole je …
–Sranje! Skloni se! –Kaj? Kaj je?
John, skloni se. –Kaj?
–Pri oknu je. –Moj ne dela.
Potisni navzdol.
–Moj sedež ne dela. Prihaja.
Prihaja.
–Sem prihaja?
Prihaja sem?
–Ron, ubil te bom.
Tole je zelo. –Bodi miren.
–Zelo neprijetno. –Mirno.
Tole je …
Ni dobro. Tole …
Živjo.
–Živjo, Ron.
Kako si? –Dobro.
–Čakaj. Se poznata?
Ja. V cerkvi staršev
je novi pastor za mlade.
Pastor Dan, me veseli.
–Živjo. John Hollar.
Nerodno mi je.
–Slišal sem za vajino mamo.
Zelo mi je žal.
–Hvala lepa. Lepo od tebe.
Kako je z njo?
–Veš, mislim … –V redu je.
Pa ne po tvoji zaslugi.
–Nič ni naredil, Ron.
Ja? Kako pa veš?
Menda govori z Bogom, ne?
Morda je naročil možganski tumor.
–To pa ne gre tako, Ron.
Ja? Kako pa gre, pastor Dan?
Povej nama.
Samo pastor za mladino sem …
–Res? Zakaj pa?
Nisi dobil službe
kot pastor za odrasle?
Ne, pač rad imam otroke.
Lepo.
–Ja? Gnusno je. Gnusno.
Poslušaj, Ron …
Preživljaš težke čase, vem.
–Res? Veš?
Ja, vem. In razumem te.
Vendar pa … –Ja?
–Stacey bi rada, da bi morda
nehal parkirati pred hišo in buljiti
vanjo z daljnogledom.
Ja?
Jebi se, pastor Dan!
Kaj se je zgodilo?
–Ne vem.
Zvenelo je kot pokvarjen
pogonski jermen.
Lahko pogledam, če hočeš.
Lepo od tebe, hvala.
Ja.
–Odpri pokrov.
Ta tip …
–Zapri kljun.
Lahko si v najini sobi,
jaz bom v kleti.
Čakaj. A zdaj živiš tu?
–Kriza je!
Morda boš na potovanju
našel navdih. Nič ne skrbi.
Z ljubeznijo, Becca
Oči.
Koliko je ura?
–Osem.
Drek. Zamujam v službo. Drek.
Brez skrbi. Prinesel
sem ti aktovko. Kava.
Hvala, John.
–Ni kaj.
Pojdi v službo,
jaz bom pa z mamo.
Si prepričan?
–Ja.
Ne vem, kaj bi, če bi jo izgubil.
–Oči.
Ne smeš tako misliti.
Vem.
–Vse bo v redu.
V redu bo, boš videl.
Vem.
Ja.
Odšel je,
lahko se nehaš pretvarjati.
Hvala bogu.
Kako si? –Vso noč je jokal.
Če ne bi vedela,
bi mislila,
da ima on možganski tumor.
Mislim,
da ima težave, zato …
Ti je Ron povedal, da gremo na boben?
–Rekel je, da nihče ne ve.
Jaz vodim račune.
Bo zmogel?
–Ne vem.
Ne vem.
–Prinesel sem zajtrk.
Preste in sladoled? –Če nočeš,
lahko … –Ne, ne, ne.
Ne pravim tega.
Kako si kaj?
–Počutim se super.
Na spletu sem bral o možganskih
tumorjih. Zelo pogosti so.
Ja? –Ja.
Bob Marley ga je imel.
Kako se je obneslo?
Prodal je veliko plošč,
torej imaš še veliko dela.
Ozdravela boš, mami.
Prestala boš tole.
Še operacija se zdi preprosta. Skozi
luknjico v lobanji gredo noter in …
John.
Kako kaj Rebecca?
–Dobro, veš …
Živjo.
Kaj je to, ga. Hollar?
Sladoled za zajtrk? –Sladoled in
preste, mamina priljubljena jed.
Ja. Kaj pa srčna kap?
Je tudi ta njena priljubljena?
–Ne. Kaj? Zakaj?
Zakaj? Ker je tvoja mama mejna
diabetičarka. –To pa ni res, ne?
Morda. –Ja, ja. Pa je. Tole torej
ni bila dobra ideja. Vzel bom to.
Ne boš verjel, z razlogom imamo
paciente na strogi dieti.
Samo nekaj prijaznega
sem hotel narediti zanjo.
Prihodnjič ji daj voščilnico
ali kaj neškodljivega.
Oprosti, imaš kaj proti meni ali …
–Ne vem. Mogoče.
Greva poklepetat na hodnik?
Bova razčistila.
Takoj pridem.
Kaj se dogaja?
–"Kaj se dogaja?"
Gwen kar naprej sprašuje po tebi,
odkar je izvedela, da je mama tu.
Ja. Ne, slišal sem, da sta …
–Poročena? Ja. –Čestitam.
Nedavno je dobila otroka,
tako da …
Oba sta dobila otroka.
Čudovito. Čestitke obema.
Stari, lahko nehava klobasati?
–Ja. –Mislim, boš kaj poskušal?
Kaj? –Boš kaj poskušal pri njej,
medtem ko boš tu? –Ne, ne.
Ne, ne, ne.
–Res?
Čudovito punco imam v New Yorku
in tudi midva bova dobila otroka.
Super. Torej sta poročena.
–Ne, nisva.
A nisi rekel, da bosta dobila otroka?
–Sem, ampak nisem poročen.
Zakaj se ne poročiš,
če boš dobil otroka?
Dolga zgodba.
Govorila sva o tem, ampak …
Zakaj je to pomembno?
–Ne vem. Se ti ne zdi,
da ti bo otrok zameril,
če bo pankrt? –Ne bo pankrt.
Pa bo. Točno to je pankrt.
–Skratka, do Gwen nič ne čutim.
Že dolgo. Torej …
–Ja.
Še vedno je dobra.
–Verjamem.
Super je. –V redu.
–Morda še boljša kot prej.
Ne vem, kaj to pomeni, ampak …
–Torej prideš na večerjo?
Kaj?
Jutri zvečer. Gwen hoče,
da prideš k nama na večerjo.
Zato klepetava na hodniku.
Ja, z veseljem. –V redu.
Povedal ji bom, da prideš.
Super. Lepo, da sva se videla.
–Tole je dobro.
Ja? Me veseli.
–Dobra kombinacija.
HOLLAR
OGREVANJE IN VODOVOD
Kje so vsi?
–Ne tukaj.
Kje pa so?
–Bolni so. –Vsi? Zakaj?
Po mojem je povezano s tem,
da dva tedna niso dobili plače.
Ali ne vedo za Sally?
Žal samo sorodnike
lahko prisiliš v zastonj delo.
Rad bi imel več sester.
–Ja, jaz tudi.
Kako ji gre?
Ne vem.
Pogledat jo grem.
Ne, jaz bom šla,
ti pa se loti dela.
Zjutraj smo dobili naročilo,
hvala bogu.
V redu. Izvoli.
Vzemi to kartico
in plačaj vsem za prejšnji teden.
Ne moreš si privoščiti. –Vseeno.
In reci, naj pridejo v službo.
Prav.
Kaj pa tvoja
striparska zgodba?
Ne imenuje se tako.
Oprosti.
Kako se pa imenuje?
Grafični roman.
Kako gre?
Priznam,
da sem naredil napako.
Nisem umetnik.
Pa nič hudega.
Rebecca mi je poslala del.
–Mojbog, pa menda ne.
Pravi, da bi ga moral poskusiti
objaviti. –Ja, verjamem.
In zakaj ga ne? –Zato, mama, ker
včasih stvari pač niso dovolj dobre.
Rebecca mi je všeč.
Priganjalska je. –Ja.
Moške je treba priganjati.
Veš, ko sva se z očetom poročila,
sva živela v Detroitu.
Delal je v majhni pisarni v mestu,
blizu gledališča Fox.
Vsak dan sem hodila ponj.
Ni vedel, zakaj.
Delo je končal ob 17.00,
jaz pa sem odšla od doma ob 15.00
in šla peš do Foxa.
Takrat ni bilo
nikoli predstav.
Šla sem noter in sedla
na enega od sedežev.
Pogledala sem proti stropu.
Bilo je …
Česa takega
še nisem videla.
Pa tisti ogromni lestenec.
Kar dih mi je jemalo.
Vsak dan sem hodila tja,
šla noter
in gledala gor.
Te zgodbe
mi še nisi povedala.
Nikoli nisem imela možnosti,
da bi počela kaj ustvarjalnega.
Zelo mlada sem se poročila z očetom
in potem je prišel Ronnie.
Torej … Si kdaj želiš,
da bi kaj storila drugače?
Ja, še kako. –Res?
–Vsekakor, vsekakor.
Kaj pa?
Ne vem, ali je prav,
da sem se poročila z očetom.
Čakaj. Kaj?
Babica! –Babica!
–Punci, o marička!
Zakaj pa nista v šoli?
–Nočem, da umreš, babi.
Nič ne skrbi.
–Oči je rekel, da boš.
Kaj pa on ve?
–Prinesli smo preste in sladoled.
Kako prijazno.
Babi, je to tvoj tumor?
Pridi, srček, objemi me.
Dobro, grem. Ali kaj potrebuješ?
–Lahko prineseš čips.
Mamo sem vprašal.
–Ne, dragec, nič.
Prav. Kmalu se vrnem.
Se vidimo. –Adijo.
Halo?
–Hvala bogu, da si doma.
Tako dobro je slišati tvoj glas.
–Živjo. Kako si?
Ne prav dobro. Konec tedna
jo hočejo operirati.
Oče bo očitno
izgubil podjetje.
Mama pa pravi, da ji je žal,
da se je poročila z njim.
Čudovito je. Povrhu vsega
me mamin bolničar sovraži.
Zakaj te pa
mamin bolničar sovraži?
Kdo ve?
Kreten iz srednje šole pač.
Kaj ga pa muči?
Hočeš, da pridem tja?
Ne vem, nič.
Poročen je z Gwen.
–Gwen …
Gwen. S tvojo Gwen.
–Ni več moja Gwen.
Ne? Torej …
–No, ne, ja, ampak …
O, fant. –Rebecca, brez skrbi,
nič se ne bo zgodilo.
Ničesar več
ne čutim do nje.
Nedavno je rodila,
za božjo voljo.
Ja. Kako neverjetno brezčutno,
da mi zdaj to govoriš.
Nisem tako mislil.
–Kakšen zvok je to?
A kadiš?
Ne. Ja.
–Saj ne kadiš.
Lahko, prosim, ugasneš
in me pokličeš malo pozneje?
Prav, Rebecca,
nisem hotel …
Ne, saj … V redu je,
samo delati moram.
Prav.
–Dobro, rada te imam. Adijo.
Neumno.
Poslušaj, Don … Ne morem ti
zagotoviti še enega posojila
glede na tvoje
finančno stanje.
Posel gre na bolje.
Ja, moral bi ti povedati.
Celo novega prodajalca
bom vzel v službo.
Kmalu, da povečam
obseg dela.
Jim, samo za en mesec
plač rabim, nič drugega.
Žal ti ne morem pomagati.
Jim, član trgovinske zbornice sem.
Še otrok ne morem
peljati na večerjo.
Poslušaj, Don, morda ti ni prijetno
govoriti o tem,
ampak zdaj bi bilo najbrž najbolje,
če bi prijavil bankrot.
Bankrot?
–Ja.
Življenje sem dal za to podjetje.
Življenje sem dal!
Ne bi smelo biti tako!
Žal mi je, Don.
Ne vem, ali si slišal.
Sally je hudo bolna.
Ja, vem.
Zelo mi je žal.
–Prav.
Hvala, Jim.
–Ni kaj.
Odlično.
ALKOHOLNE PIJAČE
Vam lahko pomagam?
–Ja.
Se spomniš tega?
O, mojbog. Tukaj sta.
–Živjo, mami.
Povsod sem vaju iskala. Kaj delata?
Zakaj nista šli v šolo?
Oči naju je
raje peljal sem.
Ne smeš vzeti otrok iz šole,
ne da bi me poklical.
Babi ima tumor,
velikega kot košarkarska žoga.
V bistvu kot teniška.
Sally …
Zelo mi je žal.
Hvala, Stacey.
–Kaj pa ta počne tu?
Se lahko pogovoriva
na samem?
Prav.
Kaj hudiča počneš? Strašiš punci,
pa mamo tudi.
Kaj te pa to briga?
–Ron, ne bodi otrok.
Zakaj si njega pripeljala sem?
–Skrbelo me je.
Tolažil me je. –Tola …
Tolažil te je? Pastor?
Torej sta zdaj resna?
–Ron.
Ti si hotel ločitev.
Kaj, če bi si hotel premisliti?
–Glede česa?
Saj veš …
Nas.
Tebe, mene in deklet.
Se hecaš?
Nisem bil pripravljen.
Vem, da misliš, da si frajer,
odkar živiš v New Yorku,
ampak ne bodi kreten, prav?
Mamino življenje
je v njegovih rokah.
O čem pa govoriš?
Ne mislim, da sem frajer.
Seveda misliš. Misliš, da si boljši
od nas. Zato nikoli ne pokličeš.
Spet to. Ne kličem, ker zdaj ne
uporabljam več toliko telefona.
Gwen si kar naprej klical.
–Moja punca je bila!
Že v redu. V redu, razumem,
pustiva to.
Kaj razumeš?
–Ljubosumen si.
Nate?
Živiš v kleti staršev.
Zameriš mi, kaj? Vsem nam zameriš.
Zato si se odselil tako daleč.
V New York sem se preselil,
ker tu ni ničesar. –Tu ni ničesar?
No, ni važno.
–Ja, ni važno.
Tudi meni je vseeno.
Samo ne užali tega človeka.
Povejta. –Hvala, ker ste si vzeli
čas. Z bratom želiva,
da nama podrobneje opišete
operacijo … –Jaz ne želim.
Zaupam vam. Tudi mama
in oče vam zaupata. –Hvala.
Operacija. –Ja.
–Nameravamo narediti …
Kot otrok sem hodil na karate.
–Ron.
Moj učitelj
je bil temnopolt,
toda nekaj časa
je živel na Kitajskem.
Zakaj?
–S Kitajci.
Sem Tajvanec iz Laošana.
Tajvanec iz Laošana.
–Torej zame ne velja. –Ne velja.
Losjon ste?
–Izgovori se "laušan".
Katero borilno veščino
obvladate?
Nobene.
–Nobene.
Nobene?
Težava je v tem,
da tumor zavzema velik del …
Vam majhne dlani pridejo prav? –Zelo
zaposleni ste. –Pri operiranju?
Hvala, ker ste si vzeli čas.
Ceniva vaš trud za mamo.
Živjo, Gwen.
Živjo.
Tole je zate.
Živjo, stari. –Živjo.
Kaj počneš tu?
Povabil si me na večerjo.
Kateri dan je danes?
Samo zafrkavam te.
–Res? –Ja. V redu.
So za Gwen ali …
–Ne, tako … No, ja.
Za oba so, izvoli.
Ja. Poiskal bom
lep prostor zanje.
Vstopi. Gwen se pripravlja.
–Super. Lepa hiša.
Lep dom.
–Hvala. Ja. –Glej to.
Je to tvoj otrok?
–Ne, pravi je v hladilniku.
To je le kričeča lutka.
Kako mu je ime?
–Quinn.
Srčkan je.
–Ne, punčka je.
Poimenovala sva jo po dr. Quinnovi,
zdravnici, zdelo se nama je zabavno,
takrat. –Dobro, domiselno.
–Ne misliš daleč naprej, potem pa …
Dobra nadaljevanka.
–Otroku ime ostane. Bi pivo?
Z veseljem. –Prav.
–Hvala lepa. –Ni kaj.
Je z njo vse v redu? Zdi se
razburjena. –Ne, v redu je.
Jok je dober za otrokova pljuča.
Okrepijo se, nekaj takega.
Prav.
Po mojem pa to ni res.
Kajne?
Živjo. Si v redu?
Si v redu?
–Všeč si ji.
Živjo.
–Živjo.
Videti si … Lepa.
Videti sem … Drugačna.
Kako si kaj? –Dobro, dobro.
Malo čudno je biti doma.
Izjemnega otroka imaš …
Tvoj mož je v kuhinji.
–Ja. Ne obnese se.
Vsak hip lahko pride …
–Pogrešala sem te. –Jaz tudi tebe.
Moral bi me poklicati.
–Vem.
Si prebral tole?
–Ja, moja najljubša je.
Se mi je zdelo. –Ja.
–Res? Ta knjiga je depresivna.
Tebi se vse zdi depresivno.
Saj si videl Sedem, ne?
–Sem, ja. –Ni važno.
Kako si utišala Quinn?
–Nisem je jaz, John jo je.
Si šepetalec otrokom ali kaj?
Ne, ne. –Jason je nikoli
ne uspe potolažiti.
Res? Najbrž ima samo smolo.
Ja, mislim …
Samo smola.
Si lačen? –Kot volk.
–Ja, jejmo. –Super.
Izvoli.
–Hvala.
Dobro, mala,
v posteljo greš. Hočeš …
Se hecaš?
Zelo dobro je bilo. Hvala lepa.
–Kaj pa tvoja punca?
Zakaj ni prišla s tabo?
–Punca?
Ja. Ti nisem povedal? –Ne.
–Ja. Otroka bosta dobila in vse to.
Čestitam. –Hvala.
Kdaj ima rok?
–Kmalu, zelo kmalu.
Sploh nista poročena. –Veš, no …
Zelo si želiva pankrta.
Jaz sem Gwen zasnubil,
brž ko sem videl test nosečnosti.
Pohitel sem, ker nisem hotel …
–Zelo romantično.
Kje sta se spoznala?
–V prodajalni stripov.
Je malo utrgana?
Ne, čudovita je.
Dobro.
Kaj pa dela?
Svoje podjetje ima.
–In kaj dela?
Projektira obleke
za hišne ljubljence.
Ovratnice, kape, jopice …
Lepo.
V New Yorku lahko živiš od
tega? To je … –Ne, niti ne.
Potem pa ne razumem.
–Njeni starši so kar bogati.
Kako bogati?
–Za diplomo so ji kupili hišo.
Zdaj razumem,
zakaj se nočeš poročiti.
Zakaj?
Nima smisla.
Zakaj bi šel skozi vse to?
Dobiš, kar hočeš,
ona skrbi zate … –Jason. –Kaj?
Ne, ne, ni tako.
Denar imava ločen.
Saj nimaš denarja.
–Pijan si.
In?
–Pojdi pomit posodo.
Prav.
Dobro, velja.
Saj nimaš denarja, ne?
–Jason.
V redu.
John! Mojbog! Že dva dni se
mi nisi oglasil! Skrbelo me je!
Rebecca,
videl sem se z Gwen.
K njej sem šel na večerjo.
Tudi njen mož je bil tam.
In, ljubica, povedal ti bom,
poljubila me je!
Dobro. Dobro, torej …
Si jo ti poljubil?
Ne, ona je mene.
Ne. Velika razlika. Velika.
Rekel si, da nič več ne čutiš do nje
in da je nedavno rodila.
Saj ne. In je. Mimogrede,
še vedno izgleda super.
Hotel sem ti povedati,
da nimaš kaj skrbeti.
Stari, kaj?
John, govoriš kot norec.
Ne, ne, točno vem,
kaj govorim, res.
Zdajle mi ne daješ
prav dobrega občutka.
Vem, vem, ampak ti ga bom dal.
Od zdaj ti ga bom dal.
Si pijan? –Malo,
ampak ne pravim tega zato.
Rebecca, skušam ti povedati,
da te ljubim. Ljubim te.
Samo hotel sem, da veš.
Tudi jaz te ljubim.
Oči?
–Živjo, Johnny. Kaj dogaja?
Kaj počneš tu?
–John? –Delam.
John? –Rebecca,
pozneje te pokličem.
Se hecaš, John?
Oči, lahko ti dam nekaj denarja.
–Ne bodi smešen, saj ga nimaš.
Rebecca ga ima. –Ne bom ga
vzel od nje. John, daj no.
Zdaj moraš skrbeti za
svojo družino. Bom že kako.
Kako? –No, nekako …
–Oči, kako?
Torej …
Žal mi je.
Da v otroštvu
nisem bil več s tabo.
Daj no, saj veš,
da mi je vseeno.
Meni pa ni.
Johnny, grozljivo je.
–Saj ni tako hudo.
Koliko si dolžan?
–Ne, ne to.
Grozljivo je,
ko tako pozno v življenju ugotoviš,
kaj bi moral narediti.
Še imava čas.
Poskušal sem, veš.
Res sem poskušal.
To moraš vedeti.
Saj vem.
–Ja.
John.
–Živjo.
Živjo.
–Ali sanjam? –Ne.
Zakaj nosi mamin kopalni plašč?
–Živjo.
Ron sem, Johnov brat. Lepo te je
končno spoznati. –Ej, Ron?
Ja. –Sama bova uredila.
–Jasno. Prav. Ja.
Živjo. –Živjo. Nikoli več
mi ne prekini pogovora.
Ne bom.
–Prav.
Čakaj. Kako si pa prišla sem?
–S taksijem.
Kako daleč je to?
–Daleč.
Kaj je to?
–Mogoče tapete za otroško sobo.
Bral sem,
da imajo dojenčki radi kontrast.
Zelo lepe so.
Tako sem te pogrešal.
–Jaz tudi, zelo.
Kako se počutiš?
–Rit me grozno boli.
Noro, da si prišla s taksijem.
Živjo.
–Oči?
Živjo, angelčka.
–Kaj počneš tu?
Pogrešal sem vaju.
Sta vidve mene tudi?
Ja.
–Lahko pridem noter?
Ja. –Noter grem.
–Ampak mama je rekla …
Ne skrbi za mamo.
Umakni to. Dobro.
Noter grem. V redu.
Dobro, takole.
V redu je, dobro.
Ne zbudimo mamice. Dobro.
V redu.
Hej. Hojla.
Zabava v postelji.
Pridi sem.
O, marička.
Pogrešal sem vaju.
Pogrešal.
Rad vaju imam.
Kaj? Kaj je?
Ali brca?
–Ne, bolj zbada.
Je to normalno?
–Ne vem.
Mojbog. Dolga vožnja je kriva.
–Mislim, da ni to.
Ne pomagaš mi.
–Dobro. Gre zares?
Občutek je resničen.
–V redu. Oprosti. Ja. –Dobro …
Constance. Matilda.
Zbudita se, šola.
Kaj hudiča počneš tu?
–Samo prisluhni mi. –Ron!
Stacey, prosim te.
John? –Kako je z njo?
–V redu, samo počivati mora.
Dobro.
–Jutri gre lahko domov.
Hvala.
Je z otrokom vse v redu?
Oba sta zdrava.
Oba?
Si vedela,
da sta dvojčka?
Ja.
In zakaj
mi nisi povedala?
Izvedela sem isti dan
kot za tvojo mamo.
In … Ob vsem, kar si prestajal,
nisem vedela niti,
ali hočeš otroka.
Če bi vedel, da sta dva,
bi bilo preveč.
Čakaj. "Ob vsem, kar prestajam?"
–Nisi srečen, John, to je očitno.
V službi, v življenju, ne vem,
morda tudi z mano.
In vem, da …
Nekaj te muči,
morda v tvojem življenju
ni vse tako, kot si želiš.
Strah te je in razumem to.
Otrok ni mačji kašelj.
Misliš, da se bo
vse spremenilo in …
Konec zabave,
ne boš pil piva s kolegi,
obtičal boš
v službi, ki jo sovražiš,
in nikoli več ne boš
poljubil šolske simpatije …
Becca, to ni …
–Ne, pravim, da je v redu.
Prebrodila bova vse to
in ni ti treba skrbeti. Prav?
To me ne skrbi.
Da ne?
–Ne.
Briga me za vse to.
Imeti dvojčka
pomeni še eno osebo …
Še eno osebo več,
ki se ji bom izneveril.
Ne vem,
ali bom to prenesel.
Kaj? Tako misliš?
Ne vem, ja.
Nisem se peljala osem ur,
ker si se mi izneveril.
Prišla sem,
ker te potrebujem, zelo.
Čakam, da se vrneš.
Dobro.
Prav.
Odpelji me iz te bolnišnice.
–Prav. Resno. –Velja.
Ne bom rodila
dveh tvojih ogromnih otrok
brez svojega zdravnika, ti pošast.
Ne bom. To ni smešno.
Nikoli več ne pridi
v to hišo. Razumeš?
Daj, no, Stacey,
se ti ne zdi, da pretiravaš?
Pazite na rože, prosim.
Dajte, no.
Dan, lepo te je videti.
–Dobro jutro. Me veseli.
Prekleto, prekleto!
Jezus.
Drek.
Veš, kaj? Zmagal si.
Prav?
Zmagal si.
Tu ne gre zame.
–Ja, ni važno.
Dekleti sta me poklicali.
Tebe?
Kaj si delal v hiši?
–Ne vem!
Osamljen sem bil
in nisem vedel, kam naj grem.
Pa še … Moja otroka sta.
Mislim, tudi moja otroka sta.
Bi se pogovoril o tem?
–Ne. Ne.
Mislim, bi, ampak …
–Pridi, povabim te na kavo.
Ne. –Dajmo.
–Ne, saj ni treba.
Ni treba.
Hvala, Mike.
Čakaj, saj me ne boš posiljeval
z Jezusom, kaj? –Ne.
Obljubiš?
Nikomur ne vsiljujem
svojih prepričanj.
Res?
–Res.
Kakšna prepričanja
pa imaš?
Mami?
Zakaj si pokonci?
Kje so vsi?
–Šli so.
Mami, kaj je narobe?
–Dr. Fong se je oglasil.
In?
Rekel je,
da mi bodo morali obriti glavo.
Mami, nič hudega.
Nočem tega, Johnny.
Izgledati smešno.
Izgledati kot Rod Steiger.
Ne. –Pa bom.
–Ne, ne boš.
Kdaj te pridejo obrit?
Ne vem.
–Tu bom, dokler ne pridejo.
Kako si kaj?
Dvojčka bova imela.
In ti si trd od strahu.
Ne skrbi.
Dokler ne prideš na cilj,
ne boš vedel, da bo vse v redu.
Ga. Hollar,
ste pripravljeni na novo pričesko?
Živjo.
–Živjo.
Poslušaj, tvojo mamo moram ostriči.
Bi skočili sem gor? –Ja.
Otročje lahko.
Kar gor.
Tole bom pregrnil.
Mala malica.
V hipu bova gotova.
Nič takega, mimogrede.
Pripravljeni?
Dobro, začniva.
Čakaj.
Jaz jo bom.
Ja? –Kar pusti strižnik tu,
pa jo bom jaz ostrigel.
Če ti je prav.
V redu.
Kakšna sem?
Lepa.
–Samo praviš tako. –Ni res.
Imaš zelo lepo
oblikovano glavo.
Hvala.
Daj mi šminko.
Kaj pa zdaj?
–Ne vem.
Čakam na večerjo.
Moj zadnji obrok.
Kako to misliš?
–Jutri mi ne bodo dovolili jesti.
Pred operacijo
se ne sme jesti.
In kaj je nocoj na jedilniku?
–Jogurt in kuhano jajce.
To pa ni dober zadnji obrok.
–Ne, ni.
Pojdiva.
Kaj? Zdaj?
–Ja.
Ne bodo mi pustili oditi.
Skrivaj te bom odpeljal.
–Nakopal si boš težave.
Ne boš večerjala
jogurta in jajca.
Oprostite.
Odrini, odrini.
Ne smete biti tu.
O, ne. –Mojbog.
–Ne, ne, ven. –Oprostite.
Pardon.
–Oprostite.
Dobro vam gre.
Tole je za 310.
Ne, ne. Hej, hej! Hej!
John, tako hitro greš.
URGENCA
Uspelo nama je,
ušla sva.
Čakaj, čakaj! Ah, daj no! Ne smete
iz bolnišnice. Kakšen kreten.
Kakšen kreten.
O, mojbog.
Že zelo dolgo
nisem bil tukaj.
Mislim, da ti ženski mislita,
da sem pobegnila iz umobolnice.
Po mojem sploh nista opazili.
Kar me še bolj straši.
Mami, zakaj si rekla, da ti je morda
žal, da si se poročila z očetom?
Sem to rekla?
–Ja.
Najbrž je kriv tumor.
Mami.
Moje mame nisi poznal.
Stroga je bila.
Tiha, ampak stroga.
Ko sem se poročila s tvojim očetom,
je imela zame samo en nasvet.
"Ne izgubljaj časa
s slabim. Živi z dobrim."
Torej …
Z očetom sva skupaj preživela
38 dobrih let.
Obožujem ta lokal.
Živjo. Mislila sva,
da sta že šla.
Hej.
Lepa pričeska.
Kaj praviš, Donald?
Super izgledaš, šef.
Komu sem podobna? –Čudno,
spominjaš me na mojo ženo.
Vedela sem,
da boš to rekel.
SLAŠČIČARNA
Rebecca …
Tako dobra si z njim.
Rada te imam.
Koliko je ura?
8.30. No …
Hvala vsem, ker ste prišli.
Radi te imamo, mami.
–Jaz vas tudi.
Don …
Vse bo v redu,
ozdravela bom.
Tako mi je žal
zaradi Jenny Craig.
Pridi sem.
Poskrbi za Rona.
Potrebuje tvojo pomoč. –Prav.
Šef.
Tako dolgo ga že nosim.
Shrani mi ga.
Poskrbi za očeta.
Potrebuje tvojo pomoč.
Velja.
Poskrbi za oba.
Potrebujeta te.
Velja.
Smo pripravljeni,
ga. Hollar?
Pripravljena, mami?
Nočem …
Ga. Hollar?
Nočem tega.
–Dobro, dobro.
Nočem tega. –Je že
v redu. –Nočem tega.
Nočem tega!
–V redu je.
Mami, vse bo v redu. Prav?
Skušam ti povedati
nekaj o svojem življenju
Ne!
–Morda spoznam ločnico
Med črno in belo
Najboljše,
kar si kdaj storila zame
Pomagala si mi
jemati življenje manj resno
Navsezadnje je le življenje
Ja.
–Ja.
Tema je vedno nenasitno lačna
Sta to Indigo Girls?
–Ja. Obožuje to pesem.
Kar ni lahko slišati
Svoj strah ovijem
okrog sebe kot odejo
Ladjo zapeljem na morje,
da se potopi
Priplazim se na tvojo obalo
Šel sem k zdravniku
Šel sem v gore
Gledal sem otroke
Pil sem iz vodnjakov
Na ta vprašanja
je kopica odgovorov
Peljejo me po krivi črti
In manj kot iščem svoj vir
Nek določen
–Svoj vir
Bliže sem ozdravljenju
Šel sem k doktorju filozofije
S posterjem Rasputina
In z brado do kolen
Nikoli se ni poročil
Ali si ogledal slabega filma
Ocenil je moj nastop
Rekel je, da vidi skozme
Štiri leta sem iskal višji razum
Dobil sem papir
in bil sem prost
Šel sem k zdravniku
Šel sem v gore
Gledal sem otroke
Pil sem iz vodnjakov
Na ta vprašanja
je kopica odgovorov
Peljejo me po krivi črti
In manj kot iščem svoj vir
–Manj kot iščem
Nek določen
–Svoj vir
Bliže sem ozdravljenju
Ja
Na zrak grem.
Takoj pridem.
Kako se počutiš?
–Bolje, hvala.
Hvala, ker si prišla.
Kako ti gre iskanje službe?
–V redu.
Čakam na drug pogovor
v Amazonu. –Res? Sijajno.
Ne, ne v tistem Amazonu.
V klubu v Bristolu. Ja.
Si kdaj delal v baru?
–Ne.
Ne. Nikoli.
Veš, oče te hoče spet
vzeti v službo. –Kaj?
Ne.
–Ja, rekel mi je.
Oče hoče, da bi spet delal pri njem?
–Ne, ne pri njem.
Hoče,
da skupaj vodita podjetje.
Samo preponosen je,
da bi te prosil.
Sprva ti ne bo mogel plačati,
dokler si podjetje ne opomore,
ampak služba je tvoja.
Ne more mi plačati?
–Zastonj živiš v njegovi hiši, Ron.
No, ja …
To je dolžnost človeka,
ki me je brez vprašanja
pripeljal na ta svet.
Tudi tako
lahko to obravnavaš.
Kaj praviš?
Premislil bom.
Dobro.
–Ja.
Ej, oči. –Ja?
–Ron bi rad službo nazaj.
Kaj?
–Ja.
Pravi, da bo delal zastonj,
dokler si podjetje ne opomore.
Pravi, da bo delal zastonj?
–Ja, točno to mi je rekel.
No.
Operacija je uspela.
Fant. –Dobro … –Preselili
jo bomo na intenzivno nego,
da bi pazili nanjo
in spremljali napredek.
Lahko jo obiščete, ko bo nameščena.
–Najlepša hvala, doktor.
Ne veste,
kako sem vam hvaležen.
G. Hollar, ni za kaj.
Ostal bom tu z mamo.
Pojdita domov in se spočijta.
Jaz bi ostal. –Ne. Ne, ti moraš
Rebecco peljati domov.
Nocoj mora spati
v pravi postelji.
Si prepričan?
–Ja, ja. –Pojdi.
Ron, ti tudi.
Vse bo v redu.
Dobra fanta sta.
Ozdravela bo, ne?
–Vsekakor. –Ja.
Kot nova bo.
–Ja.
Reci očetu,
da sprejmem službo.
Živjo.
–Živjo.
Pridita, dekleti.
Adijo, mami.
–Adijo. –Živjo, punci.
Hvala ti.
Ej, počakajta me!
Don?
Živjo, šef.
Kako si?
So ga odstranili?
Ja, so.
Tumorja ni več.
Dobro.
Super si se odrezala.
Sally?
Sally.
Sally! –Kaj se je zgodilo?
–Ne vem.
Vsi pridite sem.
Stephanie, preveri utrip.
Sally!
–Pripravite umetno dihanje.
Spusti posteljo in pripravi
oživljanje. –Obvestite dr. Fonga.
Opremo za oživljanje. Nujno.
–Gospod, ven morate.
Mislil sem, da je operacija uspela.
–Žal mi je, gospod. –Ne razumem.
Ga. Hollar, me slišite?
Imamo utrip?
Alarm. –Začnite umetno dihanje.
Ga. Hollar, me slišite?
Halo.
Živjo, oči.
Kaj?
Pozdravljeni.
Res mi je zelo žal zaradi …
–Kaj hočeš?
Sally me je prosila, naj vam dam
tole, če bi slučajno, saj veste …
Čudovita ženska je bila.
Hvala.
Če bereš to pismo,
se očitno nisem zlizala.
Žal mi je, da ti ne morem pomagati iz
težav, Donald, a saj boš zmogel.
Bodi močan.
Čudovito življenje si mi dal.
Zelo te imam rada.
Sally.
Tudi jaz te imam rad.
Ne morem.
Šef, ne morem, ne morem.
Kaj je?
–Oprostite.
Prosila me je, naj počakam par minut
in vam dam še tole.
Nehaj se jokati.
Organizirati moraš pogreb.
Ne pozabi, da imam rada orhideje.
Je vse v redu?
Hvala za tole.
Kar se tiče krste …
–Hočemo najboljšo.
Oči, to je drago.
–Vseeno mi je.
Kako jo bomo plačali?
–Že kako.
Vsi stroški
so že poravnani.
Kaj? Kdo pa jih je?
–Anonimna stranka.
Ne razumem. –Ja, nobenih
anonimnih strank ne poznamo.
Je to vse?
–Vse. –Hvala.
Prosim.
Gremo?
Jaz bom še malo ostal tu.
Prav.
Si ti plačala
mamin pogreb?
Hotela sem pomagati in rekel si,
da ste na tesnem z denarjem …
Ne povej očetu, prav?
Zelo si radodarna, toda, žal,
tega ne moremo sprejeti.
Zakaj ne?
–Ne morem, Becca.
Ne bi smelo biti tako …
–John …
Prosim, sprejmi.
To ni noben problem.
Jaz imam zdaj denar.
Ti ga boš imel pozneje.
Družina sva,
to ni pomembno.
Bi se poročila?
Kaj?
Takoj se poročiva.
Zdaj?
Si prepričan,
da je zdaj dober čas?
No, reče se
"v dobrem in slabem", ne?
Ne predstavljam si
slabšega časa, kot je zdaj.
Greva na njen najljubši kraj.
John, ali vzameš Rebecco
za ženo? –Vzamem.
Rebecca, ali vzameš
Johna za moža? –Vzamem.
Dobro, to zadostuje.
Po pooblastilih,
ki jih imam,
obkrožen z naravo
in pred božjimi očmi
vaju zdaj proglašam
za moža in ženo.
Poljubi nevesto.
Hvala, ker ste prišli
počastit spomin na mojo mater.
Nekoč mi je rekla,
ravno sem preživljal obdobje v
življenju, ko sem bil izgubljen …
Rekla je:
"Dokler ne prideš na cilj,
ne boš vedel, da bo vse v redu."
In …
Prav je imela.
Moja mama je bila močna.
Zelo močna je bila,
dovolj močna za vse nas.
Vem, da se številni navzoči
sprašujete, kaj bomo brez nje.
Ampak …
–John, tvoja žena bo rodila.
Ne, ne bom. Ne, ne.
V redu sem. –Gre?
Si prepričana? –V redu je.
–Ne, ne, ne.
V redu.
Zelo mi je žal.
Mislim, da mi ni nič.
Ne, ni res.
Gremo v bolnišnico.
Pridi, pridi.
Zbogom, mami.
Radi te imamo.
Pridi.
Dobro.
V redu? Si notri? –V redu.
–Dobro. –V redu.
Super ti gre.
Super ti gre …
Dobro gre.
Ste vsi pripeti?
–Daj že.
O, sranje!
Nisem popravil tega.
Daj no, Ron.
–Ja, tega bomo vzeli, ker je …
Gremo. –V redu je.
Vsi gremo noter …
Takole se ne zdi prav roditi otroka.
–Ne, ne, v redu je.
Res? –Ja.
Dobro, gremo.
Držite se. –Pelji.
–Ron, Ron.
Prihajam! Nujen primer!
John?
John! –Že greva.
Gremo, v to smer.
Oprostite.
Rodili bomo. Kam naj gremo?
–V sosednjo zgradbo.
Po hodniku in desno.
–Po hodniku in desno.
Dobro. –Čakajte!
Ne morete iti vsi.
Kaj? Kako to mislite?
Lahko …
–John!
Dragi John.
–Dobro, po sobo greva.
Draga …
Hvala ti.
Greva.
–Ja.
John, strah me je.
–Mene tudi.
Ne reci tega.
–Vse bo v redu.
Super ti bo šlo. Greva!
Bo z njima vse v redu?
–Ja.
V najlepšem redu bo.
Kaj pa z nama?
Ga. Hollar?
Ja.
–Kar semkaj.
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje